e fala pessoal sejam muito bem vindos a
mais um boletim coppola hoje nós vamos
falar sobre uma das emoções mais básicas
do ser humano o medo a paúra por favor
parece meio ridículo mas o Brasil
encontrou um político que têm tanto medo
da opinião pública que ele preferiu
fechar suas contas nas redes sociais ao
invés de receber dezenas de milhares de
novos seguidores avisar umas a verdade
tá tudo documentado para a posteridade
nós começar aqui é um canal que cultua a
virtude da Coragem eu peço que antes de
continuar assistindo você compartilha
esse vídeo e máquina os comentários uma
pessoa querida que você considera
corajosa pode ser um herói anônimo da
pandemia um exemplo de vida é uma chefe
de família alguém que sobreviveu a uma
diversidade um servidor da Segurança
Pública enfim eu gostaria muito que
vocês me ajudassem a transformar essa
postagem sobre o medo no Tributo à
coragem porque Como disse Winston
Churchill o sucesso não é definitivo e o
fracasso não é Fatal é aqui
antes de continuar que conta mas
voltando aqui para pauta ontem pela
manhã não é o presidente do congresso
nacional Senador Rodrigo Pacheco não
surpreendeu e nos decepcionou com uma
demonstração patética de insegurança de
covardia é muito assustado com a chegada
maciça de milhares de novos seguidores
nas suas redes sociais e claro
insatisfeito com as críticas feitas por
essas pessoas O Senador Rodrigo Pacheco
componente autoritário que restringe o
acesso de novos seguidores as suas
contas no Facebook no Twitter e também
no Instagram Então é isso perigoso quem
não sabia a capinha de ontem foi 29
Março perdeu totalmente o acesso às suas
redes sociais Aí eu falo é tão absurdo
que foi noticiado pela rede Jovem Pan
com um título bem auto-explicativo com
medo do povo Rodrigo Pacheco fecha as
contas nas redes sociais vão lembrar a
pessoa que a gente está falando de uma
pessoa pública de atuação
Oi de tô nacional ou na prática o
presidente do senado Face foi limitar
acesso à informação e censurar críticos
e eu sei que pode parecer só mais um
comportamento infantil e mimado de um
político mal assessorado mas esse caso
tem duas circunstâncias agravantes na
primeira as redes sociais dos senadores
são geridas por servidores remunerados
com verba pública e segunda agravante
por repercutir em agenda e o
posicionamento institucional do
presidente do congresso Essas
manifestações nas redes sociais elas
podem ser interpretadas como atos
oficiais do parlamentar que o
representante maior do Poder Legislativo
portanto não seria nenhum exagero
considerar a conduta do seu Rodrigo
Pacheco como inconstitucional porque ela
incompatível com os princípios da
administração pública elencados no
artigo 37 pessoalmente o princípio da
publicidade por isso eu faço um apelo
aos parlamentares e aos partidos
políticos que ainda zela pela liberdade
de expressão no Brasil jul
e essa questão nos tribunais para que a
justiça obrigue O Senador Rodrigo
Pacheco cumpre a constituição dando
transparência aos seus atos e acesso às
suas redes sociais sem discriminação de
qualquer natureza e sem censura aos
comentários a gente não pode ter um
representante Popular alheio a opinião
pública e blindado é contra as críticas
do cidadão O único limite à liberdade de
expressão do povo brasileiro deve ser a
legislação penal e não a sensibilidade à
hipersensibilidade de um senador
contrariado isso fora a hipocrisia né o
político Usa as suas redes sociais para
se eleger mais ao ser eleito restringe
discrimina e censura os cidadãos que
agora ele representa ou seja além de
legal o fechamento das redes sociais
Senador Pacheco é imoral é para quem não
sabe a motivação né para o bloqueio das
suas redes sociais a última seu é
ridícula Ontem eu fiz um vídeo chamado
Vale
tá convidando as pessoas A seguirem o
senador em sinal de apoio ao recebimento
do abaixo-assinado pela análise do
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes essa ideia Teve uma grande adesão
em meia hora as redes sociais do senador
já tinham crescido aí cerca de 50 mil
seguidores só no Instagram tava vendo
aqui o presidente do senado saltou de
8,5 mil para 127 mil seguidores em
poucos minutos mas aí do nada as contas
né e os perfis foram fechados ou ficarão
restritos eu vou ler para vocês a
justificativa formal do gabinete do
senador Pacheco "a equipe de segurança
detectou um movimento atípico nas redes
um volume de entrada anormal e com o
mesmo tipo de conteúdo mas chama o
verdade tava todo mundo usando a mesma
hashtag que era Valeu Pacheco é assim
que funciona as redes sociais e os
assuntos mais comentados né os trending
topics e o volume de entrada normal se
deve ao fato de
é de 1 milhão e 800 mil pessoas
assistiram ao meu vídeo isso só nas
minhas redes e muitas pessoas se
engajaram né E o pior é que a esmagadora
maioria das pessoas acessou as contas o
senador Pacheco Para apoiar o para
encorajá-lo a faltar a análise do
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes tanto que o título do vídeo era
Valeu Pacheco a imprensa militante até
tentou criar uma narrativa e desinformar
tem um trago para vocês um outro título
de matéria dessa vez da carta capital
"presidente do senado fecha as redes
sociais depois de ataques sincronizados
isso é mentira todos os seguidores
vieram da minha rede ou de quem repostou
a partir de um vídeo meu com críticas
positivas ao Senador Rodrigo Pacheco
nada de ataque muito menos e Ação
sincronizada Então continua aqui também
a nota oficial do gabinete
só por segurança nos perfis estão
restritos para avaliação e posterior
normalização essa informação não procede
a conta no Facebook está completamente
suspensa e nenhuma solicitação foi
autorizada no Instagram e no Twitter
pior tem relato de usuários denunciando
comentários excluídos e bloqueio de
perfis nenhum anônimos que são críticos
o presidente do senado isso é
comportamento faço história de Senador
para com isso como diria a ministra
Cármen Lúcia Cala a boca já morreu mas
falem do Absurdo jurídico e da vergonha
institucional né que que são a censura
eo fechamento das redes salta aos olhos
a covardia política do Senador Rodrigo
Pacheco políticos não têm que ter medo
do povo políticos têm que respeitar o
povo por isso que eu não Tem que evitar
opinião pública os políticos tem que
escutar a opinião pública políticos não
tem que senso
quem fez os políticos têm que tolerar
críticas e de preferência aprender com
elas por isso como cidadão eu solicito o
restabelecimento imediato das contas O
Senador Rodrigo Pacheco nas redes
sociais sem moderação e sem censura nos
comentários e eu me comprometo com vocês
a gravar um novo vídeo tão logo isso
aconteça né Para que vocês possam se de
acompanhar e criticar livremente o seu
Senador da República o senhor presidente
do senado o seu presidente do congresso
nacional e última análise o seu servidor
público eleito não é se você também
deseja um pouco menos de covardia na
política por favor compartilhe esse
vídeo e não deixe de marcar uma pessoa
querida e corajosa aqui nos comentários
para gente se lembrar que a coragem
controla e derrota o medo muito obrigado
não perco a esperança no Brasil e fiquem
com Deus agora também com essa paisagem
iluminada aqui
em São Bento do Sapucaí belíssimo Pôr do
Sol Valeu pessoal